乱七八糟的他一团糟你爱他的一件事是一团糟
我喜欢酥皮，现在是伊顿·梅斯（Eton Mess）
与正常情况相比，它有什么变化？我们将其冻结，因此
现在就像是一种伊顿混乱的炸弹，我想请你搅拌奶油
一半的草莓要经过混合，一半的草莓
首先要转向库里草莓
糖倒入锅中，现在糖粉将使糖的甜味消失
草莓并开始焦糖化，所以让我向您展示一个不错的快速方法
搅拌威士忌的过程就像10秒钟关闭10秒钟一样，
手臂不累了，现在让我们把奶油拉到四分之三的阶段，所以我们
在奶油中留下某种质地，这就是我们所谓的3/4鞭子
得到一个很好的柔软峰，将其焦糖化，然后在其中加入少许水
在那里，这将有助于分解糖并将其转化为非常好的糖
现在可以立即使用液体，以达到很好的效果
搅拌器打开并快速关闭，这很好
然后当您使用汤匙的背面并将其推过筛子时，现在好了
这样你就不会闻到那些种子的气味，所以他们是恋人，现在很好
是激动人心的部分哦，梅格现在使用蛋白酥皮或您的
手指被挤压，然后将其直接剥入乳霜中，我应该把它弄碎多大
死了，不错，不错，一大块，好可爱，还可以做这道甜点
我经常通过使用优质商店端口蛋白甜饼的口感很少而作弊
让我们只是奶油em哇，在接下来的一个早上说了一些好吃的好草莓
冷却的汤匙现在看看现在
准备将传统的伊顿·梅斯（Eton Mess）变成冷冻炸弹的模具
形成三层保鲜膜和II碗水将有助于
当我倒入保鲜膜棒时，将其倒在底部并推动
它下来，您是否听到紧缩的声音，好吧，现在将其折叠，尝试将其覆盖
在冰箱里，请让年轻，请她在冰箱里运行
在热水下滚碗并拉动好看的样子，你会发现它很神奇
把它放在盘子上，画龙点睛的细雨
剩下的草莓酱-将其倒入令人惊奇的味道和一些
磨碎的薄荷巧克力，与经典的伊顿麦斯（Eton Mess）美味地搭配
伊顿·梅斯（Eton Mess）炸弹美丽，让我们准备好吧，请不要垂下脖子，这是
没有那么多